# task2
Разработать классы Точка и Конус. Создать методы и тесты: вычисления площади поверхности фигуры и ее объема,
а также соотношения объемов получаемых в результате рассечения фигуры координатной плоскостью;
является ли объект заданной фигурой; находится ли основание фигуры на одной из координатных плоскостей.
➢ Разработать entity-классы, например: «Разработать классы Точка и Фигура»
➢ Entity-классы не следует наполнять методами, выполняющими функциональные действия
(методами бизнес-логики, такими как вычисление, поиск и т.д.).
➢ Фигура должна содержать поле id или name. 
➢ Разработать action-классы реализующие заданные функциональности, например: «Реализовать методы вычисления площади и периметра фигуры»
➢ Параметры, необходимые для создания объектов, читать из файла (.txt). Часть данных должна быть некорректной. 
Если встретилась некорректная строка, приложение должно переходить к следующей строке. Файлы не должны находиться вне каталогов.
➢ Для чтения информации из файла использовать только возможности, появившиеся в Java8.
➢ Разработать классы-валидаторы для проверки результатов вычислений параметров фигур, 
а также для валидации исходных данных для создания объектов entity-классов. 
➢ Для классов-сущностей следует переопределять методы класса Object: toString(), equals(), hashCode(). Методы класса Objects использовать нельзя.
➢ При решении задачи для создания entity-классов использовать паттерн Factory Method. 
➢ Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам.
➢ Использовать собственные классы исключительных ситуаций. 
➢ Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
➢ Для записи логов использовать Log4J2 (SLF4J). Логи писать следует в консоль и в файл.
➢ Код должен быть покрыт Unit-тестами. Использовать TestNG (JUnit). 
При написании тестов запрещено: создавать неаннотированные методы, 
писать логи и использовать операторы ветвления: if, for, while, do\while, switch; использовать в тест-методе более одного Assert-метода.
